1、服务条款的确认

猿创软件是猿创科技公司（以下简称猿创科技）为手机用户推出的SAAS软件商服务。猿创科技软件的所有权和运作权归猿创科技所有。用户通过点击“我同意”的按钮，表示用户与猿创科技达成协议并接受所有的服务条款。

2、服务说明

猿创科技将根据实际情况推出各种短信息服务，用户在使用短信之前，应当确认自己的手机能够正常接收和显示短信息，否则猿创科技不承担任何责任。用户应妥善保管自己的手机，防止被他人借用或盗用，对于因此而给用户造成的任何损失，猿创科技不承担任何责任。

3、软件使用权限

除您与猿创科技另有约定外，您同意本服务仅供个人使用且非商业性质的使用，您不可对删除本软件及其他副本上一切关于版权的信息对本软件进行反向工程，如反汇编、反编译等；您不可对本服务任何部分或本服务之使用或获得，进行复制、拷贝、出售、或利用本服务进行调查、广告、或用于其他商业目的，其中，您不得将任何广告信函与信息、促销资料、垃圾邮件与信息、滥发邮件与信息、直销及传销邮件与信息以短信、即时通信或以其他方式传送，但猿创科技对特定服务另有适用指引或规则的除外。

4、服务条款

使用猿创科技短信软件服务，将表示您对该条款的承认和接受。

⑴遵守*有关法律法规的规定。

⑵不利用服务作非法用途。

⑶不干扰服务的正常进行。

⑷遵守所有与使用服务有关的网络协议、规定、程序和惯例。

⑸用户在此授权猿创科技可以向其短信客户端或手机发送系统通知及商业信息。

⑹用户需对自己在短信软件*台上的行为承担法律责任。严禁散布和传播*、*或违法信息。

⑺用户需承诺不传输任何非法的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的、淫秽等信息资料。

5、用户隐私制度

猿创科技尊重用户个人隐私，不会公开或透露用户的注册资料及非公开内容，除非猿创科技在诚信的基础上认为透露这些信息在以下几种情况是必要的：

（1）遵守有关法律规定，包括在国家有关机关查询时，提供用户的全部信息。

（2）遵从短信产品服务程序。

（3）为维护与猿创科技及短信相关的.知识产权（包括但不限于著作权、专利权、商标权、商誉、商号等）而采取行动。

（4）在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全。

（5）猿创科技认为必要的其他情况下。

6、用户的帐号、密码和安全性

您一旦注册成功成为用户，您将得到一个密码和帐号。如果您未保管好自己的帐号和密

码而对您、猿创科技或第三方造成的损害，您将负全部责任。另外，每个用户都要对其帐户中的所有活动和事件负全责。您可随时改变您的密码。用户同意若发现任何非法使用用户帐号或安全漏洞的情况，立即通告猿创科技。

7、计费和缴费

猿创科技为用户提供有偿短信息服务，用户必须为其使用的短信息服务支付费用。具体的价格及收费的方式将标明在相应的页面上，用户根据需要选择。用户在选择的同时代表着同意为接受所选短信息服务而向猿创科技支付标明的费用。

用户需向猿创科技交纳的费用将与用户实际接收到的短信息数量或实际接受短信息服务的期限相关。

8、有限责任

猿创科技对非由猿创科技的过错行为直接造成的任何损害不负责任。这些损害可能来自：不正当使用服务，在网上购买商品或进行同类型服务，在网上进行交易，非法使用服务或用户传送的信息有所变动。

9、猿创科技的终止权

用户应确实遵守本服务条款及有关法律命令的规定。猿创科技对于用户是否违反服务条款有最终决定权。若猿创科技认定用户违反服务条款或任何法令者，用户同意猿创科技可以随时终止用户的帐号及密码使用权。

10、其它

（1）如本服务条款中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本服务条款的其余条款仍应有效且具有约束力，并且努力使该规定反映之意向具备效力。

（2）本服务条款构成您与猿创科技之全部协议，规范您对本服务之使用，并取代您先前与猿创科技达成的全部协议。但在您使用相关服务，或使用第三方提供的内容或软件时，亦应遵从所适用之附加条款及权利。

（3）每项服务的内容、收费标准、收费方式、服务费及服务条款应以最后发布的通知为准。

（4）用户对服务之任何部分或本服务条款的任何部分之意见及建议可与猿创科技客户服务部门联系。

（5）猿创科技保留本服务条款之最终解释权。